Skyler, tako mi je...
Marie... Isuse... Kako je...
Hvala Bogu.
Je li lijepa?
Zurim u stop-svjetla na 40.
Bila je nekakva nesreća.
Isuse, baš danas.
Ne, neka se odmara.
Doći ću čim stignem.
Marie, hvala.
Skyler White? -307. -Hvala.
Tako mi je žao... Je li dobro?
Ovo je tvoja kći.
Bok, curice. Bok, Holly.
Čestitam, Walte.
Oprosti, nisam te vidio.
Ted me dovezao.
Malena je brzo izlazila.
Na pola puta činilo mi se
da će me on morati poroditi.
Drago mi je što nije dotle došlo.
Hvala, Tede. -Nema na čemu.
Idem da vas dvoje...
vas troje možete biti sami.
Samo polako. -Ne
znam kako ti da zahvalim...
Bilo mi je zadovoljstvo.
Čestitam još jedanput. -Hvala.
Čujemo se uskoro.
Jesi li dobro? Je li sve u redu?
Jest, ali voljela
bih da si bio ovdje.
Gdje su svi ostali? -Dolje.
Hank i Marie odveli su
Walta na večeru. Bio je dobar.
Čak je i prvi put
promijenio pelenu.
Mogu li što učiniti za
tebe? Bilo što. -Mogao bi.
Torba mi je ostala kod kuće.
Misliš da će biti carski rez...
Ali drago mi je što je ovako
ispalo, prirodnim rođenjem.
Nije moglo bolje ispasti. -Fino.
Otići ću po tvoje stvari.
Uzet ću i za sebe pa ću
prenoćiti s vama. -Dobro.
NA PUTU PREMA DOLJE
Tata. Tuširala sam se.
Zaspala sam.
Kasnim, ali doći ću.
Moram ići.
Netko je provalio. -Dobro.
Ne, ne!
Bože... Isuse...
Ovaj je tjedan bio
težak. Najteži dosad.
Znao sam da taj dan dolazi.
Moj rođendan.
-Tvoj preporođendan?
Bojao sam se da neću
izdržati. Mislio sam da neću.
Tri dana nisam dolazio
na posao. Šef se naljutio.
Nije me briga. Nikoga nisam
želio vidjeti. Znate kako je to.
Dovoljan je jedan
prijatelj i opet bih počeo.
Ali izdržao sam. Jesam.
Danas sam godinu dana čist.
Izgledaš umorno. Oči su ti
crvene. Spavaš li dovoljno?
Ne. Radim na novoj
kompleksnoj tetovaži.
Da? -Tip želi cijela leđa.
Na motoru s plamenovima.
Stalno traži promjene.
Više mišića, više plamenova.
Prvo, to nije Sikstinska kapela.
Drugo, teško mi je
raditi oko prištića.
Volio bih da ne radiš ondje.
Trebaš se kloniti takvih ljudi.
Znam. I klonim se.
Većinom su studenti i vojnici
iz baze. Sve je jako poslovno.
Hvala.
Kako tvoj posao?
-Sve po starome.
Obučavam ljude na slobodne
dane. Uzimaju bilo koga.
Bez imalo iskustva. Strašno.
Imaš li koga?
Ne. Ti?
A tvoj prvi
susjed? -Kako misliš?
Kao da je očekivao da ćeš ga
predstaviti. -Zna da si vlasnik.
On je naš stanar. Kraj priče.
Zašto bih se
petljala sa stanarom?
Zar nije prelijepa?
Najljepša beba na svijetu.
-Zašto ne bi bila? Dobri geni.
Ja ću se javiti.
Nema nikoga.
Brži sam!
Bok, Carmen. Carmen je.
Požuri se. -Čula si? Da.
Dobra vijest. Prelijepa je.
Holly. 3,26 kg. Svi su dobro.
Imbecilu! Zašto zoveš ovaj
broj? -Pokušavam vam reći.
Sinoć mi je netko provalio.
Opljačkali su me. -Što?
Netko je uzeo sve naše stvari.
Sve.
Razumijete, g. White?
Plave stvari. Nevjerojatno je.
Znali su gdje stoje.
Recite nešto! Vičite na mene!
G. White.
Dođi! Ljudi umiru od gladi!
Morao sam uzeti pivo.
Imamo blago,
srednje i muy caliente.
Bezeciram prsa. -Los Pollos
Hermanos? -Moraš kušati.
Dobri su bar kao KFC.
Beba je gladna. Daj mi je.
Nemoj za stolom. Jedemo.
To je samo dojka.
-Šogoričina dojka.
Tako si zatucan.
Sjećaš se kad si mi govorio
o osiguranju bazena za dijete?
Ograda ili pokrivač?
Stavio bih alarm.
Imaju nove
sustave koji su sonarni.
Ako išta upadne,
uključi se alarm. -Zgodno.
Zvuči skupo. -Da, ali za dijete...
Dajte da vam Marie i ja to
kupimo. -Da. -Ne, hvala.
Uskoro ću nastaviti
raditi i moći ćemo.
Uskoro ćeš nastaviti raditi?
Ti moraš na operaciju
pa trebamo izvor zarade.
Mislimo što je najbolje za malenu.
Trebala bi biti s njom
bar prvih nekoliko godina.
Za novac ćemo se
snaći. Obećavam.
Tiskaš lovu u garaži?
Da bar. Mama govori da
bih se i ja trebao zaposliti.
Tako je. Svi trebaju potegnuti.
Zašto nikada ne
uzmemo kinesku?
Ja ću.
Dobra curica.
Moja malena curica.
Želiš da ti nešto pokažem?
Dođi. Znam, znam.
Želiš vidjeti što je
tata učinio za tebe?
Pokazat ću ti. Dođi.
Želiš vidjeti?
Tako je. Tata je to učinio.
Tata je to učinio za tebe.
Izgleda potpuno isto.
Zašto nemate računala?
Sad smo u 20. stoljeću.
Koga vraga radiš
ovdje? -Vi ste uzeli robu!
Čuo sam poruke i shvatio.
-Čestitam, Einsteine.
Pustili ste me da ludim kao da
sam ja zabrljao, a vi ste uzeli!
Začepi! Stišaj se.
Kao da si ti zabrljao?
Kada ti nisi zabrljao?
Bio si izvan sebe od tko zna
čega. Što je to bilo? Heroin?
Isuse! -Bio sam slobodan.
-Slobodan? Bili smo dežurni!
Čekali smo najveći posao
u životu! Jedva sam uspio.
A zbog tebe sam
propustio rođenje svoje kćeri!
Koliko? -Što koliko?
Koliko ste dobili za robu?
1,2 milijuna.
-Svakomu 600.000.
480.000. Saulu ide 20%.
Gdje je moj novac?
Što je?
Šališ se, zar ne?
Kad bih ti dao taj novac,
bio bi mrtav za tjedan dana.
Skinuo sam se s heroina. Nije
mi se svidio. Muka mi je od njega.
A meth... Mogu
prestati kad hoću.
Čist sam, g. White. Ozbiljno.
Dokaži. Popišaj se u to.
Zar ste homić? -Pišaj!
U dućanu imaju
pribore za testiranje.
Ako si čist, dat ću ti sve.
Nećeš, ha?
Onda ćeš morati ovisiti
o dobroti neznanaca.
I o svojoj curi narkićki.
Ne na trbuh. -Ne
stavljam je na trbuh.
Stavit ću je na bok
Možeš je pridržati?
Za slučaj da odluči pljucnuti.
Smotat ću čist
ručnik i podmetnuti ga.
Hammacher Schlemmer
ima hipoalergenski jastuk.
Ručnik će biti dovoljan.
Što je?
Tvoj je sin nevjerojatan.
Dođi vidjeti što je učinio.
Rekao sam ti da nije
gotovo. -Samo im pokaži.
To je divno, sine.
Prekrasno je.
SaveWalterWhite.com.
Svima ću reći.
Čekaj malo. Ne
tražiš valjda novac?
Zato to i radim. Louis
mi je otvorio PayPal i sve.
Ne smijemo tražiti novac.
Walte...
Lijepo od tebe, zbilja.
Smislio je to i
toliko se trudio...
Dopusti da pomogne.
Ne smiješ tražiti da to
ukloni. Uništit ćeš ga.
To je milostinja.
Zašto to izgovaraš kao
da je nekakva prostota?
Ovo je suludo!
Imamo toliko love
da je brojim vaganjem.
Ali ne mogu je trošiti,
ne mogu reći obitelji.
A svi misle da sam
na rubu bankrota.
Suludo je. -Zato su
gangsteri imali cure.
Što? -Gangsterske cure.
Nisi gledao Bijelo usijanje?
Jesam, ali ne
shvaćam kakve veze ima.
Možda više od žene trebaš curu.
Čemu služi novac koji se ne
troši? Ako stablo padne u šumi...
Kužiš me. Nećeš im reći?
Neću. -Što bi još mogao...
Našao sam vreću
novca kraj pruge. Ne?
Stric Murray.
Sjećam se kako me
stric Murray držao na krilu.
Odavno se nismo čuli, ali
riknuo je i ostavio mi milijune.
Ne smije biti puka
sreća ni izmišljen rođak.
Ja sam zaradio taj novac. Ja!
A sad moj sin ima stranicu na
kojoj traži anonimne donacije.
Znaš li kako mi je zbog toga?
Ima PayPal i sve.
Kiberprošenje. To je sve.
Zvecka šalicom
pred cijelim svijetom.
Očito nemaš komplekse.
Rješenje mi je pred nosom.
Moram li ti nacrtati? -Znam.
Misliš da bih novac trebao
slati na sinovu stranicu. Ne.
Ne želim da misle da nas je
spasio tajanstveni dobročinitelj.
Ne dobročinitelj u jednini.
To bi izazvalo sumnje.
Ali što kažeš na zombije?
Poznajem tipa koji
poznaje nekoga genijalca.
Živi s majkom u
podrumu u Bjelorusiji.
Tko bi njega izručio? Čekaj.
Tip je genijalni haker i cracker.
Može oteti računala diljem
svijeta i pretvoriti ih u zombije.
Može učiniti da ti stigne
20-30 tisuća malih donacija
iz SAD-a i Kanade,
po 10, 20, 50 dolara.
Sve uredno plaćeno
od dobrih ljudi svijeta
za Waltera H. Whitea,
sveca s rakom.
Ugoda me prožima
od same pomisli.
Šupak je, eto što je.
Stalno me osuđuje.
Ne previše. -Tko je on?
Ja sam njega poučavao.
Ponaša se kao
da sam njegov rob...
A sada vata.
Igla?
Zašto ga uopće trebaš? -Točno.
I ja tako mislim.
Uz kožu da se ne miče previše.
Koliko ti duguje?
480... -I ja bih se ljutila
da mi netko duguje 500 dolara.
Ne, ne...
480 tisuća.
Što?!
Što?! -Tisuća...
Ne na leđa. Za slučaj
da povratiš. Leži na boku.
Ona meni govori:
Ne drži mi prodike.
A ja njoj: Ne držim ti prodike.
Samo želim da preživiš.
Razgovaram o životu i smrti.
Ovo što mi
radimo... Becky to zna.
Tata? Zaspala sam. Dolazim.
Tata?
Čekaj... Nije ono što misliš.
Čekaj. Razgovarajmo.
Nemoj! Ne diraj ga!
Pusti ga!
Miči se od mene! -Svi se
smirite! -Koji ti je vrag?
Razbit ću te! -Bijedni narkiću!
Van! -Plaćam najamninu!
Imam prava! -Nemoj!
Plaćam najamninu.
Vraćaš se na odvikavanje.
Danas. Odmah!
Baš smo razgovarali o tome...
Rekla bih ti da si mi dopustio.
Bila si čista 18 mjeseci.
Zašto to radiš?
Povuklo me. Što je?
Misliš da se ponosim?
Da to namjerno radim?
Lažeš mi, spavaš i
drogiraš se s ovom gnjidom.
Svoj svoga prepozna! -Zove
se Jesse i ne poznaješ ga.
Razgovaramo o odvikavanju...
-Razgovarate? Baš krasno!
Hvala što me ne
osuđuješ 24 sata na dan.
Baš to trebam! Da me
netko stalno osuđuje!
Reći ću ti što trebaš. -Što radiš?
Što radiš? -Zovem
policiju. -Nemoj! -Daj...
Nemoj. -Deset godina
dajem ti ljubav i razumijevanje.
Možda se trebaš
skidati u zatvoru. -Nemoj!
Želim prijaviti drogiranje
u svojoj zgradi. -Tata!
Ne, još se događa. Želim
razgovarati s nekime. -Nemoj!
Možete li me spojiti?
-Idemo na odvikavanje!
Briga me za njega. Ti moraš
ići. -Dobro, idem sutra ujutro.
Ne sutra, danas. -Moram
javiti na posao i odjaviti novine.
Prošli put sve su
mi biljke uvenule...
Tata, molim te. Ići ću.
Sutra.
Oprostite. Pogriješio sam.
Ozbiljno si to mislila?
Ne znam.
Kad bismo imali
dovoljno novca...
... nitko nas ni na što
ne bi mogao tjerati.
Pusti da zvoni.
-Idem vidjeti tko je.
Sretno s time.
Sigurno će rado...
Evo ga. Samo malo.
Neka tvoja bivša učenica.
Želi da joj napišeš preporuku.
Dobro. Hvala.
Mislim da je dijete gladno.
Walter White.
-Zdravo, Waltere White.
Žao mi je, ali ne
sjećam se... -Jane.
Kao u Jesse i Jane.
Jessejeva "cura narkićka".
Ah, da! Zbilja se
dugo nismo čuli.
Idite gdje možete razgovarati.
-Jasno. Već sam počeo tražiti.
Odakle ti ovaj broj?
Je li ti ga Jesse dao?
Jesse želi samo koliko mu
dugujete. Ni više ni manje.
O čemu ti to? -480.000.
Rekao ti je za novac.
-Rekao mi je sve.
Što je ovo?
Nekakva ucjena? -Govorim vam
da mu donesete što mu dugujete.
To nije ucjena. Samo
budite pošteno ljudsko biće.
Meni je to ucjena. Poziv u
kuću, razgovor sa ženom...
Što ti hoćeš? Koliko heroina
možeš dobiti za pola milijuna?
Čuvam njegov novac
za njega i dobit će sve.
On, ne ti. Kada
procijenim da treba.
Ali neću mu pomoći
da se predozira.
Ako se očisti,
ako se oboje očistite...
Povlačim ono. Ucjena je.
Nastavnik u srednjoj koji dila,
a šogor mu radi za DEA-u...
Bila bi to velika
vijest, u cijeloj zemlji.
Donesite mu novac
večeras ili ću vas uništiti.
Sranje.
Što ti može? Dati -4?
Poslati te da smočiš spužvu?
Ne bi valjda cinkala murji?
Nećemo morati. Platit će.
A ako ne plati? -To je tvoj
novac. Ti imaš pravo, on nema.
Nije glup. Platit će.
Što te muči? Ne želiš
svojih pola milijuna?
Odreći ćeš se svega
i postati redovnik?
Ne, ali nisam cinker.
A onda ne smiješ biti ni ti.
Partner mi je.
Ja sam ti partnerica.
Zažmiri i spavaj...
Napokon je zaspala.
Što radiš? Učiš o slonovima?
Nemamo više pelena.
Možeš ih otići kupiti?
Jesseju. Ne tebi.
Pravi si muškarac.
Kako mogu znati
da ništa neće reći?
Ne znate.
Nikada vam se više nećemo javiti.
Ne razmišljaš kako treba.
Griješiš...
Znaš li što je ovo? -Hrpa
love. -Ovo je sloboda!
Mogu ići kamo god
želim! Mogu biti bilo tko!
Tko želiš biti? Kamo želiš ići?
U Južnu Ameriku? Europu?
Australiju? -Je li Novi Zeland
dio Australije? -Samostalan je.
Idemo u Novi Zeland. Ondje su
snimali Gospodara prstenova.
Hajdemo onamo. Moći ćeš
slikati njihove dvorce i svašta.
Ja mogu biti pilot.
-Novi Zeland. Sviđa mi se.
Sve mi odgovara
ako smo zajedno.
Ali prvo se moramo očistiti.
Ne zato što nam naređuju.
Učinit ćemo to za sebe,
zar ne? -Da. Sigurno.
Nećemo sve ovo
potrošiti na drogu. Nećemo.
Ne, bolje smo osobe.
-Puno smo bolje osobe.
Bacimo što imamo
i počnimo večeras.
Možemo to. Sigurno.
Što ćete?
Fat Tire.
Kvragu...
Bok, dušo. Ne
znam što da ti kažem.
Bio sam u tri dućana
i nema ih ni u jednome.
Moraju li biti za novorođenčad?
Što ako uzmemo veće i...
Razumijem. Nastavit ću tražiti.
Kod Wal-Marta sam pa...
Dobro.
Dobro odigrano.
Našli su vodu na Marsu.
Zbilja jesu. -Ne znam što
to znači, ali svaka im čast.
Teoretski bi mogli
odvojiti vodik od kisika
i tako dobiti gorivo za
letove s ljudskom posadom.
Mars bi tako postao
golema benzinska crpka.
Pa je zato...
Živimo u nevjerojatnom dobu.
Za vodu na Marsu.
Što si dobio? Curu ili dečka?
Curicu. -Lijepo.
Čestitam. -Hvala.
I ja imam kćer. -Koliko staru?
Dovoljno da bi trebala znati
što radi. Uskoro će imati 27 g.
Imaš li još djece? -Samo nju.
Ja imam 16-godišnjaka.
Uskoro će napuniti 16.
Kakav razmak, ha?
Ali pomaže.
Čak i mijenja pelene.
Bolji je od mene u tim godinama.
Klinci danas brže odrastaju.
Možda.
Imaš li kakav savjet?
Kao otac kćeri?
Nemam. Samo je voli.
Onakvi su kakvi su.
Imam nećaka...
Nećaka koji je odrastao.
Ne možeš ih tretirati kao
djecu ni živjeti umjesto njih.
Ali to me toliko frustrira...
Frustracija dok govoriš: Da,
ja znam što je bolje za tebe.
Zato me slušaj!
Ali, naravno, ne slušaju.
Što možeš s takvom osobom?
Rodbina.
Da, rodbina.
Ne smiješ odustati
od njih, nikada.
Što drugo imaš?
Jesse? Ja sam!
Jesse! Samo želim razgovarati!
Isuse...
Jesse!
Probudi se!
Ne, ne...
Subtitles & BD sync:
CroRiper